Пользовательское соглашение на использование продукта Jedic Guestbook.
Действительно от 19.05.2005
Данное соглашение обязует Вас выполнять все его пункты безоговорочно, 
если вы являетесь владельцом гостевой книги Jedic Guestbook (далее JG).
Если Вас не устраивает данное соглашение, 
то вы не имеете права использовать программу JG.
Любое нарушение одного из пунктов соглашения есть нарушение закона об 
авторском праве и смежных правах РФ и влечет за собой уголовное разбирательство.
Программа JG полностью бесплатна, поэтому ответственности автор за нее 
никакой не несет. Претензии от владельцев JG не принимаются.
 1. Автор не несет никакой ответсвенности перед владельцами JG.
 2. Автор не обязан отвечать на письма владельцев.
 3. Автор не обязан высылать письма с тех. поддержкой, но такая возможность не исключается.
 4. JG полностью бесплатна и распространяется в любых целях, не противоречащих законам РФ.
 5. Владелец имеет право изменять код JG.
 6. Владелец не имеет права распространять программу с измененым кодом. Распространяется только ОРИГИНАЛ.
 7. Владелец не имеет права удалить Copyright JG или заменить на свой.
 8. Автор в любой момент может изменить условия данного соглашения и владелец JG обязуется их не нарушать, независимо от того, когда было дополнено или изменено соглашение.
 9. Автор не несет никаких гаранатий перед владельцем.
 10. Автор не несет ответственности за содержание архива.
В случае, если какие-либо из данных пунктов будут нарушены, то автор (т.е.) начну принимать меры.
Если Вас не устраивает данное соглашение, фактически вы не имеете права становиться владельцем данного продукта (JG) и не имеет права копирования архива JG на свой жесткий диск или другой носитель.
В случае, если вы уже это сделали, Вы обязаны удалить архив.

Автор: Голубев Сергей (аля Джедай)