
                            <div class="news-entry__speech">
                                
Мотивы этих треков плотно сидят где-то в подкорке, но вот вспомнить их авторов будет сложно даже под дулом автомата. На ум сразу приходят смешные видосы с чихающими котами, пьяными мужиками и Шреком, но никак не лица тех, кто их написал. Песни-мемы — это хиты Шредингера. Они умудряются быть одновременно и сверхпопулярными, и никому не известными. Мы составили подборку самых интересных песен-мемов последних лет, чтобы рассказать вам их предысторию.
